Repository: grommunio/grommunio-web
Catalog: server/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/zarafa_webapp.po
Languages: ja_jp

source: The server reported an unspecified error on your request.
ja_jp: サーバーがあなたのリクエストに対して詳細不明のエラーを報告しました。

source: The session has expired, reauthentication is required.
ja_jp: セッションが切れました。再認証が必要です。

source: The session in the current browser window has been closed from another browser window or tab.
ja_jp: この画面のセッションは他のブラウザの画面もしくはタブにより切断されました。

source: Session expired
ja_jp: セッション期限切れ

source: Do you wish to be redirected to the logon page?
ja_jp: ログオンページへリダイレクトしますか？

source: Reauthentication required, click here to go to back to logon page.
ja_jp: 再度、ユーザー認証が必要です。ログオンページに戻るにはここをクリックして下さい。

source: Connection problem
ja_jp: 接続の問題

source: Could not connect to server, retrying in {0} second(s)
ja_jp: サーバーに接続することができませんでした。{0}秒後に再試行します。

source: Click to retry now
ja_jp: 今すぐ再実行ボタンをクリック

source: Connection restored
ja_jp: 接続が回復しました。

source: Connection with server has been restored
ja_jp: サーバーとの接続が回復しました。

source: Invalid data received from the server
ja_jp: サーバーから無効な日付を受け取りました。

source: Missing store
ja_jp: データストアがありません。

source: The default store is missing from the hierarchy.
ja_jp: デフォルトのデータストアがヒエラルキーにありません。

source: Not all functionality of WebApp might be working properly because of this.
ja_jp: このため、WebAppの全ての機能が正常に動かないかもしれません。

# hierarchy.foldername
source: Inbox
ja_jp: 受信箱

# hierarchy.foldername
source: Outbox
ja_jp: 送信済み

# hierarchy.foldername
source: Sent Items
ja_jp: 送信済みアイテム

# hierarchy.foldername
source: Deleted items
ja_jp: 削除済みアイテム

# hierarchy.foldername
source: Calendar
ja_jp: カレンダー

# hierarchy.foldername
source: Contacts
ja_jp: コンタクト

# hierarchy.foldername
source: Drafts
ja_jp: 下書き

# hierarchy.foldername
source: Journal
ja_jp: ジャーナル

# hierarchy.foldername
source: Notes
ja_jp: メモ

# hierarchy.foldername
source: Tasks
ja_jp: タスク

source: Missing folders
ja_jp: 見当たらないフォルダ

source: The following required folder is missing in the hierarchy: {0}
ja_jp: 次のフォルダが見つかりません。：{0}

source: Out of office off
ja_jp: 離籍モード解除

source: Out of office has been turned off
ja_jp: 離籍モードが解除されました。

source: Send Fax
ja_jp: Fax送信

source: Contact Fax
ja_jp: Fax

source: No unread mail.
ja_jp: 未読メールはありません。

source: Unread Mail
ja_jp: 未読メール

source: No tasks.
ja_jp: タスクがありません。

source: Google Maps
ja_jp: Googleマップ

source: Map
ja_jp: 地図

source: Move currently selected message(s) to {0}
ja_jp: 現在選択しているメッセージを{0}に移動する。

source: Move to {0}
ja_jp: {0}に移動する

source: Move current message to {0}
ja_jp: 現在のメッセージを{0}に移動する

source: Personal Inbox Manager
ja_jp: 自分の受信箱管理

source: Personal Inbox Management Settings
ja_jp: 個人受信箱の設定

source: Select another folder
ja_jp: 他のフォルダを選択

source: E-mails are moved to {0}
ja_jp: メールを{0}に移動しました。

source: Quick Appointment
ja_jp: クイック予約

source: Quick Contact
ja_jp: クイック コンタクト

source: Quick Mail
ja_jp: クイック メール

source: Quick Note
ja_jp: クイック メモ

source: Quick Task
ja_jp: クイック タスク

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: WebApp Manual
ja_jp: WebAppマニュアル

source: INSERT
ja_jp: 挿入

source: Competition
ja_jp: 完了

source: Gifts
ja_jp: ギフト

source: Goals/Objectives
ja_jp: ゴール/目的

source: Holiday Cards
ja_jp: ホリデーカード

source: Hot Contacts
ja_jp: 注目のコンタクト

source: Ideas
ja_jp: アイデア

source: International
ja_jp: 海外

source: Key Customer
ja_jp: 重要顧客

source: Miscellaneous
ja_jp: 雑収入

source: Phone Calls
ja_jp: 電話

source: Strategies
ja_jp: ストラテジー（戦略）

source: Suppliers
ja_jp: サプライヤー（仕入先）

source: Time & Expenses
ja_jp: 時間と費用

source: Waiting
ja_jp: 待機中

source: You have been automatically logged out
ja_jp: 自動的にログアウトしました。

source: Response data requested from bus but it doesn't have any data.
ja_jp: データが含まれていないため、バスから要求されたデータを返すことができません。

source: Unknown module '%s' with id '%s'
ja_jp: Id '%s'の不明なモジュール'%s'

source: Server encountered some problem, so it was not able to handle the request.
ja_jp: サーバーにいくつかの問題が起こっているため、要求に応えることができませんでした。

source: Unknown notifier '%s'
ja_jp: 不明な通知'%s'

source: An unexpected error has occurred
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。

source: %1$s of %2$s
ja_jp: %1$s の %2$s

source: Error retrieving existing settings
ja_jp: 既存の設定を取得する際にエラーが発生しました。

source: This external link will open in a new window
ja_jp: この外部リンクは新しいウィンドウで開きます。

source: Action is not performed correctly.
ja_jp: 操作は正常に実行されません。

source: You have insufficient privileges to open this object.
ja_jp: このオブジェクトを開くための十分な権限がありません。

source: Logon Failed. Please check your name/password.
ja_jp: ログオンに失敗しました。ユーザ名とパスワードが正しいかを確認して下さい。

source: Can not open object with provided id.
ja_jp: そのIDではオブジェクトを開くことができません。

source: There are no recipients in the message.
ja_jp: 宛先が設定されていません。

source: Can not find object.
ja_jp: オブジェクトを見つけることができません。

source: Unknown MAPI Error: %s
ja_jp: 不明なMAPIエラー:%s

source: Tentatively accepted
ja_jp: 仮承諾

source: New Time Proposed
ja_jp: 新しい日時の提示

source: Task Accepted:
ja_jp: タスクの承諾:

source: Task Declined:
ja_jp: タスクの辞退:

source: Task Updated:
ja_jp: 更新タスク:

source: Task Completed:
ja_jp: 完了したタスク:

source: Could not open occurrence.
ja_jp: 定期的な予定を開くことができません。

source: Could not open occurrence, specific occurrence is probably deleted.
ja_jp: この定期的な予定はおそらく削除されたため開くことができません。

source: a meeting request
ja_jp: 会議出席依頼

source: an appointment
ja_jp: 予定

source: You have insufficient privileges to move
ja_jp: フォルダをコピーするための十分な権限がありません。

source: Cannot set a reminder to appear before the previous occurrence. Reset reminder to save the change
ja_jp: 以前の定期的な予定のリマインダを設定することはできません。変更を保存するためにリマインダをリセットして下さい。

source: Two occurrences cannot occur on the same day
ja_jp: 定期的な予定は同日に実施することはできません。

source: You marked '%s' as a resource. You cannot schedule a meeting with '%s' because you do not have the appropiate permissions for that account. Either enter the name as a required or optional attendee or talk to your administrator about giving you permission to schedule '%s'.
ja_jp: リソースとして'%s'とマークしました。あなたはこのアカウントに大して適切な権限を持っていないため、会議を'%s'としてスケジュールすることはできません。'%s'として予定を立てるために、必須もしくは任意の参加者として名前を入力するか、あなたに許可を与えるよう管理者に問合せをして下さい。

source: '%s' has declined your meeting because it is recurring. You must book each meeting separately with this resource.
ja_jp: '%s'は会議が定期的に開催される会議のため辞退しました。このリソースに対しては別に個別に会議予約を行う必要があります。

source: '%s' is already booked for this specified time. You must use another time or find another resource.
ja_jp: '%s'は既にこの時間に予約が入っています。他の時間にするか、他のリソースを探して下さい。

source: Meeting was not scheduled.
ja_jp: 会議はスケジュールされていません。

source: Meeting could not be sent.
ja_jp: 会議出席依頼は送信できませんでした。

source: Meeting could not be saved.
ja_jp: 会議出席依頼は保存できませんでした。

source: Private Appointment
ja_jp: 個人的な予定

source: %s's Birthday
ja_jp: %sの誕生日

source: %s's Anniversary
ja_jp: %sの記念日

source: Unknown user/group
ja_jp: 不明なユーザ/グループ

source: Could not save delegate information.
ja_jp: デリゲート（委譲）に関する情報を保存することができませんでした。

source: Could not delete delegate.
ja_jp: デリゲート（委譲）の設定を削除できません

source: Can not get list of delegates.
ja_jp: デリゲートの一覧を得られませんでした。

source: Could not load the hierarchy.
ja_jp: 階層情報を読み込めませんでした。

source: Could not load folder properties.
ja_jp: フォルダプロパティを読み込めませんでした。

source: You have insufficient privileges to delete folder.
ja_jp: フォルダを削除するための十分な権限がありません。

source: Could not delete folder.
ja_jp: フォルダ削除ができませんでした。

source: You have insufficient privileges to copy folder.
ja_jp: フォルダをコピーするための十分な権限がありません。

source: Could not copy folder.
ja_jp: フォルダのコピーができませんでした。

source: You have insufficient privileges to move this folder.
ja_jp: フォルダを移動するための十分な権限がありません。

source: Could not move folder.
ja_jp: フォルダの移動ができませんでした。

source: You have insufficient privileges to delete items.
ja_jp: アイテムを削除するための十分な権限がありません。

source: Could not empty folder.
ja_jp: フォルダを空にできませんでした。

source: Could not perform action correctly.
ja_jp: 正常に動作できませんでした。

source: Could not add folder to favorites.
ja_jp: お気に入りにフォルダを追加できませんでした。

source: You have insufficient privileges to set permissions for this folder.
ja_jp: このフォルダーに権限を設定するための十分な権限がありません。

source: Could not set folder permissions.
ja_jp: フォルダ権限を設定できませんでした。

source: You have insufficient privileges to rename this folder.
ja_jp: このフォルダ名を変更するための十分な権限がありません。

source: A folder with this name already exists. Use another name.
ja_jp: 同じ名前のフォルダが既に存在しています。他の名前を指定して下さい。

source: Could not rename folder.
ja_jp: フォルダ名の変更ができませんでした。

source: You have insufficient privileges to create this folder.
ja_jp: フォルダを作成するための十分な権限がありません。

source: Could not create folder.
ja_jp: フォルダの作成ができませんでした。

source: Could not close shared folder.
ja_jp: 共有フォルダを閉じることができませんでした。

source: User could not be resolved.
ja_jp: ユーザは解決できませんでした。

source: unknown
ja_jp: 不明な

source: Could not move folder
ja_jp: フォルダの移動ができませんでした。

source: Could not copy folder
ja_jp: フォルダのコピーができませんでした。

source: You have insufficient privileges to open this message.
ja_jp: このメッセージを開くための充分な権限がありません。

source: Could not open message.
ja_jp: メッセージを開くことができませんでした。

source: You have insufficient privileges to decline this Meeting Request
ja_jp: この会議出席依頼を辞退するための充分な権限がありません。

source: You have insufficient privileges to accept this Meeting Request
ja_jp: この会議出席依頼を承諾するための充分な権限がありません。

source: Could not copy message
ja_jp: メッセージをコピーできません

source: Could not move message
ja_jp: メッセージを移動することができません

source: You have insufficient privileges to save items in this folder
ja_jp: フォルダのアイテムを保存するための十分な権限がありません。

source: Could not save message
ja_jp: メッセージを保存することができません

source: You have insufficient privileges to remove item from the calendar.
ja_jp: カレンダのアイテムを削除するための十分な権限がありません。

source: You have insufficient privileges to attach item as an attachment.
ja_jp: 添付ファイルを添付するための十分な権限がありません。

source: Could not attach item as an attachment.
ja_jp: 添付ファイルを添付できませんでした。

source: You have insufficient privileges to reclaim the ownership for the Task Request.
ja_jp: タスクの所有者を再要求するための十分な権限がありません。

source: Could not reclaim the ownership for the Task Request.
ja_jp: 仕事依頼の所有者を再要求できませんでした。

source: You have insufficient privileges to accept this Task Request.
ja_jp: この依頼を承諾するための充分な権限がありません。

source: Could not accept Task Request.
ja_jp: タスク依頼を承諾できませんでした。

source: You have insufficient privileges to decline this Task Request.
ja_jp: このタスク依頼を辞退するための充分な権限がありません。

source: Could not decline Task Request.
ja_jp: タスク依頼を辞退できませんでした。

source: Conflicts with another appointment.
ja_jp: 他の予定と重なっています。

source: %s occurrence of this recurring appointment conflicts with other appointment.
ja_jp: %s回の定期的な予定は他の予定と重なっています。

source: Your message did not reach some or all of the intended recipients
ja_jp: あなたのメッセージは一部もしくは全ての受信者に届きませんでした。

source: The following recipient(s) could not be reached
ja_jp: 次の受信者に送信することができませんでした。

source: You have insufficient privileges to see the contents of this folder.
ja_jp: このフォルダ内の内容を表示するための十分な権限がありません。

source: Could not load the contents of this folder.
ja_jp: このフォルダ内の内容を読み込めませんでした。

source: Error in search, please try again
ja_jp: 検索でエラーが発生しました。もう一度実行して下さい。

source: You have insufficient privileges to perform search operation in this folder.
ja_jp: このフォルダを検索するための十分な権限がありません。

source: Could not update search results.
ja_jp: 検索結果をアップロードできませんでした。

source: Could not stop search operation.
ja_jp: 検索を中止することができませんでした。

source: You have insufficient privileges to save this message.
ja_jp: このメッセージを保存するための充分な権限がありません。

source: Could not save message.
ja_jp: メッセージを保存することができませんでした。

source: You have insufficient privileges to delete this message.
ja_jp: このメッセージを削除するための充分な権限がありません。

source: Could not delete message.
ja_jp: メッセージを削除することができませんでした。

source: You have insufficient privileges to cancel this Meeting Request.
ja_jp: この会議出席依頼をキャンセルするための充分な権限がありません。

source: Could not cancel Meeting Request.
ja_jp: 会議出席依頼をキャンセルできませんでした。

source: You have insufficient privileges to decline this Meeting Request.
ja_jp: この会議出席依頼を辞退するための充分な権限がありません。

source: Could not decline Meeting Request.
ja_jp: 会議出席依頼を辞退できませんでした。

source: You have insufficient privileges to accept this Meeting Request.
ja_jp: この会議出席依頼を承諾するための充分な権限がありません。

source: Could not accept Meeting Request.
ja_jp: 会議出席依頼を承諾できませんでした。

source: You have insufficient privileges to cancel Meeting Request invitation.
ja_jp: この会議出席依頼をキャンセルするための充分な権限がありません。

source: Could not cancel Meeting Request invitations.
ja_jp: 会議出席依頼をキャンセルできませんでした。

source: You can not continue search operation on this folder.
ja_jp: このフォルダを検索し続けることができません。

source: Error in search, please try again.
ja_jp: 検索でエラーが発生しました。もう一度実行して下さい。

source: The message store has exceeded its hard quota limit.
ja_jp: メッセージのデータディスク容量制限を上回りました。

source: To reduce the amount of data in this message store, select some items that you no longer need, delete them and cleanup your Deleted Items folder.
ja_jp: メッセージのハードリミット（容量）を減らすために、いくつかの不要なアイテムを選択し削除し、削除済みフォルダを整理して下さい。

source: The message store has exceeded its soft quota limit.
ja_jp: メッセージのソフトリミット（容量）を上回りました。

source: Could not process request data properly.
ja_jp: 適切にデータを要求することができませんでした。

source: Cannot snooze the reminder. You may be reminded again.
ja_jp: リマインダーを停止できませんでした。もう一度リマインドされるかもしれません。

source: Cannot dismiss the reminder. You may be reminded again.
ja_jp: リマインダーを解除できませんでした。もう一度リマインドされるかもしれません。

source: You have insufficient privileges to perform this action.
ja_jp: これを実行するための十分な権限がありません。

source: Untitled rule
ja_jp: タイトルなしの仕訳ルール

source: Could not load rules.
ja_jp: 仕訳ルールを読み込めませんでした。

source: Could not save rules.
ja_jp: 仕訳ルールを保存できませんでした。

source: Task Request:
ja_jp: タスク依頼:

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: The maximum stack depth has been exceeded
ja_jp: maximum stack depthが制限を超えました。

source: Control character error, possibly incorrectly encoded
ja_jp: 文字エラーはおそらく不正なエンコードのためですので調整して下さい。

source: Invalid or malformed JSON
ja_jp: 無効か不正なJSON

source: Syntax error
ja_jp: 構文エラー

source: JSON Error: - %s
ja_jp: JSONエラー: - %s

source: Some problem encountered when encoding/decoding JSON data.
ja_jp: JSONデータのエンコード/デコードによるいくつかの問題が起こっている。
